A6T010
Sử dụng chất da bò Nappa có bề mặt nhẵn bóng, kết hợp cùng mesh và Suede (da lộn) thường xuất hiện ở các đôi Sneaker cao cấp. Track 6 Class E (Essential, Enthusiasm) ngoài thể hiện nét trang trọng và tinh tế qua từng mảng chất liệu, còn tập trung vào cách bố trí và sắp xếp màu sắc tạo điểm nhấn nhẹ nhàng cho tổng thể. Chi tiết màu “Botanist Green” đại diện cho rừng cây xanh ngát được cài cắm có chủ đích qua phần tem lưỡi gà và chất liệu da Suede phủ màu, tạo nét hút mắt thú vị và hợp lý cho phần Upper. Đây có thể xem là một mảnh ghép của bộ Track 6 Class E, một thiết kế dành riêng cho những ai yêu thích thiên nhiên và sắc xanh không thể thiếu trong đời sống cơ bản thường ngày.